[音乐]
你好
有人吗[音乐]
我正在努力达到
[音乐]
[掌声]
[掌声]参议员们我们相信这些泰坦
只是冰山一角，这些泰坦在这里是为了保护我们，
[音乐]这些泰坦在哪
威胁我们
所以你想把哥斯拉变成我们的宠物，不，我们会成为他，你确定他是
会没事的
他们无处不在争夺霸主地位
到货alpha-2哥斯拉
你开玩笑的吧
[音乐]
相信自己具有传染性，我们是我们正在奋斗的更大事物的一部分
因为坏了，我叫博士。 le Staple，我是一名精神科医生，
那些相信自己是超自然生物的人我不属于这里
大卫不要走，你相信你非常坚强，但是有男人
谁能像你一样坚强凯文·胡言乱语你相信有
有二十个灵魂与你同在
你可以叫我诺玛
Alijah哥们，您拥有非凡的智商，您认为自己是超人的，如果
我建议你弄错了
他们一直在向我们撒谎，所有您被派到这里做报仇的天使
您想为我们报仇吗这些人已经失去了见识
说服世界[音乐]
在这里，他们会用大眼睛和上面的混乱气泡画您
你的头上的婴儿的呼吸，你有很大的一旁
[音乐]你好，加布里​​埃尔，我要你和我
那些日子都没了，你可以选择为我工作或结束工作
像你父亲一样，我们没有太多时间
他们在保护我们免受无政府状态的伤害告诉下面的朋友，他们让我们吃饱了
行动支持手法整洁，这是骗人的，他们没有拿走一切
只要我们反击，你想让我做什么？
面临着称为凤凰的全面叛乱
网络交流他们正在计划更大的事情
球队今晚去了，你准备好没人活着吗，你好，加布里​​埃尔
我要做的工作是有一个计划，我对您有信心，点燃火柴，点燃一堵墙，我可以
冒险回到过去的样子
就像我说那些日子已经过去了
[音乐]
男人，我喜欢Apokolips burg的假期，天气多尘，咖啡
在这个假期里，南瓜的辣味特别浓郁
现在混乱了，duplo野蛮人摧毁了我们
土地节日快乐，抱歉我打扰了
你的沉思吧，是的，没什么大不了的，我只是把所有人都塞进去了
我要坚强地生活在这里，但你知道这会让每个人都振作起来
请不要说节日派对，你说不，是的，不，啊，来吧
我已经制定了计划，第一步是将所有人聚集在城市广场上
第二步，滑冰第三步，为这个镇装饰最闪亮的装饰
假日聚会启示堡见过
[音乐]在这里为这个冬青树欢乐地字幕
玛丽市场Emmet第12节我们需要更多的绿色
砖走吧，走吧，露西，这棵树照亮了，你将能够
从我们那里看到它不需要更多不必要的关注
相当滞后，只是认为这是一个安静的小邻里，只有一个
几个我们最亲密的朋友和一棵树，您可能会或可能不会看到
我们都应该得到的太空启示录谋杀案
这个假期很少有和平与幸福
但是你庆祝，让我们庆祝，收集更多的蛋酒先生，我等着我
一年来，这个甜蜜的喜悦花蜜无情地照亮了她的孩子，
吹我喜欢黑暗，这不是超级
美妙的音乐]
看起来是时候该向这些世界末日汉堡行参观了，是的
哦，不，我知道每个人的战斗姿态我都没想到
[音乐]
阿尔弗雷德（Alfred）这件毛衣只有八块腹肌（Nicole bro）
但爵士认识我[音乐]
[音乐]您可能想知道会发生什么
就在一分钟前，我和我的哥哥查理在一起，现在在这里
我们正走向这个世界的危险地区
我们需要找到我们的小弟弟，这是怎么回事，我只需要微笑
好吧，白金，对你来说不是好运我到处都有联络人
准备好开心[鼓掌]
巷子做[音乐]
[鼓掌]在我之后这只是垃圾
[音乐] [掌声]
这里来这里他来这里他来这里他来这里来他来
[音乐]首先，这里的任何人
想走开就能知道他们是我们最好的人
现在必须没有地面支撑能量来维持我们正在行走
毫无疑问，如果我们不这样做，你们需要拥有这一事实
在我们的肩膀上悬挂国旗，之后您将无法恢复正常生活
今晚，我们过去17年所做的一切，无可奉告
您已经为自己的国家被枪杀了五次，甚至连不起
如果我们完成了我们已经完成的事情，就送您的孩子上大学
在我们毕生所追求的其他职业中取得成就
问题是，我们最终是否会为了自己的利益而利用我们的技能
要让加布里埃拉（Gabriela）我的团队超过一半，他有超过7500万美元的现金
如果您在搬家后不会永远走下去
我们已经死了，我们需要快速狩猎，您可以更新，他们会找到我们的
总是有点困难，你认为这会宝贝
先生，别紧张
这不是我签约的很多人会跟在你后面吗
穿过去
那个故事的时间，你知道我小时候，我们有一艘船，一切都在
有人会带它去湖上，那里是爱，那里是家庭
有一段美好的时光，我们刚开车，她看到了一些东西
说没有发生过病毒或化学攻击，即使您看到这种情况也没有发生
您最担心的一种形式，我们与外界的每一次接触都带来了
我们死亡
一个人来找我们，有没有人在那里你好，我们在这里有一个安全的地方
到达这里最快的方法是在河边，鸟儿会警告你
不管您旅途中要走的那些东西是什么，都不要蒙住双眼
我们将在德克萨斯州制造
一切可以改变的事情我不是我曾经是你的人
一直处于孤立状态，您如何看待我对人不好
爸爸，哦，是的，我只需要你签署这个字，你在监狱里呆了多久了
年，从犯罪思想到实际犯罪有多长时间
[音乐]
一瞬间
如果您可以在那里呆多久，那将是一种危险的动物
五秒钟，您就可以进入程序冰山了，整个目标系统在那里
如何打破这些野马，最终我们已经康复了
步入AB，她正在恢复被掩盖的东西
所以第一次没那么糟糕，我们的目标是体验同理心
如果您想先控制自己的马，那么容易并且容易对我们的缺点敞开心got
为了控制自己，我和马一起工作了很长时间，有些会摔坏
有些你做不到
你去
我小时候，你让我一个人呆着，这是一个意外
甚至骑马也可以改变任何事情
我不是以前的人了
[音乐]
[音乐] [掌声]